としあきは無職童貞の30代のおっさんだ。
ハローワークでとあるNPOを紹介され、そこで居住食完全保証の仕事をやることに。
仕事は、怪異が大量発生しているAマンションに住み、原因を調査すること。
NPOからマンションの住民が困っていることを聞き、嫌々ながらも動き出す。
調査中には、敵対的な怪異に生命や貞操を何度も脅かされ、ついに自室に引きこもってしまう。
しかし協力的な怪異たちによって、励まされ、再び立ち直る。
ようやく怪異の原因となる1室を突き止めると、そこには死体があった。
NPOに報告し、死体を取り去るとマンションから怪異が消え去った。住民が怪異に悩まされる事は無くなった。

--talot 01

としあき/男/35/無職童貞/ヒゲ・メガネ・太り気味
現代日本・ホラー？SF

非科学的なものを信じないとしあきは、
過去に今の科学では説明のつかない現象、怪異に傷を負わされていた。
ある日、友人から怪異が出るため、立ち入りが禁じられている怪異マンションの噂を聞いた。
としあきは莫迦にしたが、それからしばらくして情報を教えてくれた友人が音信不通になった。
としあきは、友人がマンションに向かったことを知る。
怪異が恐ろしくてしょうがないとしあきだが、何とか勇気を振り絞ってマンションに向かう。
マンションでは、冷やかしに来ていた暴走族の集団が同情してくれてとしあきを助けてくれる。
何とか友人を見つけたが、そばに巨大な怪異も居て足がすくんでしまい、動けなくなる。
友人が君を突き飛ばし、間一髪助かる。自分を大事にしろよと言い友人は笑って消えてしまった。
暴走族とは友だちになり、マンションを離れ帰路につく。
自宅に帰ったとしあきはそもそも自分には友人が居なかったことに気がつく。
